CAWD-900 性処理ペットでも、肉オナホでも、ご主人様の命令とあらば完全合意で全力ご奉仕するドMボディメイド 伊藤舞雪 （ブルーレイディスク）
magnet:?xt=urn:btih:c594ae6db33794fdee71a4e28b74c754b7b1745e&dn=%5BHD%2F720p%5D%20CAWD-900%20%E6%80%A7%E5%87%A6%E7%90%86%E3%83%9A%E3%83%83%E3%83%88%E3%81%A7%E3%82%82%E3%80%81%E8%82%89%E3%82%AA%E3%83%8A%E3%83%9B%E3%81%A7%E3%82%82%E3%80%81%E3%81%94%E4%B8%BB%E4%BA%BA%E6%A7%98%E3%81%AE%E5%91%BD%E4%BB%A4%E3%81%A8%E3%81%82%E3%82%89%E3%81%B0%E5%AE%8C%E5%85%A8%E5%90%88%E6%84%8F%E3%81%A7%E5%85%A8%E5%8A%9B%E3%81%94%E5%A5%89%E4%BB%95%E3%81%99%E3%82%8B%E3%83%89M%E3%83%9C%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%89%20%E4%BC%8A%E8%97%A4%E8%88%9E%E9%9B%AA&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
不管是作为性处理宠物还是肉便器 只要是主人的命令 就全心全力服从的超M女仆 伊藤舞雪
主人
已经是早上了
早上好 主人
请慢走 主人
那我出门了
久等了 主人
谢谢
用餐请小心
主人 让您久等了
谢谢
让您久等了 主人
无论什么事都尽管吩咐
你该做什么？
失礼了
乖孩子
感觉如何？
主人
很舒服哦
这边也可以吗？
啊 给我舔
乐意之至
主人的肉棒今天也非常有精神呢
这就是我与主人之间的日常生活
小雪
在
你的小穴属于谁？
当然只属于主人一个人
是吗？
那么
把腿张开给我看
是
希望我对你的小穴做什么？
随主人您喜欢
不摸也可以吗？
不插进去也可以吗？
我不想那样...
那就好好求我
我想请主人
尽情地玩弄我
我吗？
是
真是个任性的女仆啊
非常抱歉
你是想让我给你弄吗？
我只是想变舒服...
那你就自慰给我看
自己玩弄自己也能觉得舒服吗？
因为主人就在我的眼前
光是那个眼神
就让我兴奋
真是拿你没办法啊
来 坐在那里
是这样吗？
把小穴全部露出来
把内裤拨开
在高潮之前继续玩弄那里
遵命
主人...
就这样含着高潮吧
非常抱歉
就在那里 手撑着把屁股翘起来
来 屁股再翘高点
脚张开
这种东西也能让你舒服吗？
只要想象成是主人的东西...
主人...
好舒服
等一下...
主人 这样不行
去了 去了
坐在那里
把腿张开
是这样吗？
想要我插得更深吗？
是
想要
好舒服...
主人...
这是要做什么...
怎么样了？
我又要去了
不行
那样...
站起来 站到这上面来
对
来
跨在这个上面自己动
是这样吗 ？
对了
把舌头伸出来
不行
还早还早
这次把屁股转过来 骑在上面
来 自己把这个塞进去
嗯？ 快
我自己来？
对
连菊花都看光了哦
掰得这么开
对不起
真是一幅好风景
只要主人您高兴的话 我就心满意足了
看得真清楚
真是荣幸之至
那就看着我的脸高潮吧
主人...
去了
去了 去了
小雪
我在
这种东西就让你高潮了吗？
也就是说 不需要我的肉棒了吧？
不是的
不是的 主人
想要吗？
我想要
是吗？
那去床上吧
过来
好
那种玩具和我的肉棒
哪个更好？
那肯定是主人的东西更好
但你刚才用那东西高潮了吧？
意思是不需要我的肉棒也没问题对吧？
没有那样的事
主人的...
我想要主人的东西...
想要得停不下来
是吗？
乖孩子
来 如你所愿
失礼了
真的可以吗？
随你喜欢
好好含住
蛋蛋也要舔一下
好的 主人
不喜欢吗？
想要...
主人的...
自己躺好
想要...
主人的...
雄伟的东西...
想请您插进来...
那就把腿张得更开
好好抱着 那边也是
好开心 好开心
您觉得舒服吗？
舒服啊
感觉好幸福
小雪的小穴是谁的东西？
是主人一个人的东西
我会顶到最深处的
好
深处 到最深处...
主人的肉棒...
顶到了
主人...
那里不行
要去了
不行
去了 去了 去了
过来一点
翻过来
腿张开一点
看着我的肉棒插进去的地方
是
进来了...
自己摸阴蒂
好
小穴好舒服...
好舒服...
主人的肉棒好舒服...
好棒
好舒服
不行了
要去了
要去了 对不起
好棒 我最喜欢那个了
好舒服...
不行了... 好舒服...
你打算让我主动到什么时候？
非常抱歉
非常抱歉 主人... 好热...
失礼了
好舒服
这样...
您喜欢这样吗？
就是这样 用力地摩擦
是
主人舒服吗？
去了
好好给我看插进去的地方
我看得很清楚哦
好开心
这样也喜欢吗？
主人今天也这么雄伟
只有我一个人在爽
非常抱歉
好舒服
好棒 好棒
去了 好舒服 去了
不行 不行
去了 去了
把屁股翘起来
是
腿张得更开点
小雪的里面紧紧的呢
就那么喜欢我的肉棒吗？
对不起
小穴夹紧一点
好
再夹紧
对不起
主人...
好棒 好棒啊
又要去了吗？
对不起
要去了
去了 去了
来
想要吗？
主人
我想要好多好多主人的精液注入到我的里面...
那就自己动
来
快
非常抱歉...
因为太舒服了...
快点动 快
小穴再夹紧点
看着这边
想要我射出来吗？
请满满地射进里面
要射了
请射给我 主人
射了
非常感谢
主人...
主人 请好好休息
失礼了
啊
非常抱歉 我马上拿新的来
不用在意 小雪
非常抱歉
非常抱歉 主人
真的非常抱歉
主人
我说过不用在意了吧 小雪
那个眼神是什么意思？
来
如果觉得抱歉的话
就拿出点态度
小雪打算怎么做？
主人 随您喜欢
可以对我做任何事
那就照往常那样
拜托了 小雪
遵命
我好想要...
可以让我脱下来吗？
没关系哦
你想怎么做？
想用嘴巴好好侍奉您
侍奉吗？
是的
那就拜托了
失礼了
请插进来
嘴张大一点 小雪
小雪
是
这样不是在偷懒吗？
非常抱歉
别说“非常抱歉”
嘴巴张大点
这样
就是这样
小雪
有何吩咐？
该不会小穴湿了吧？
不是的
非常抱歉
给我看看
已经湿了... 抱歉...
坐在那里 摆出M字腿
非常抱歉
你在做什么？ 小雪
快点让我看看你的小穴
好害羞...
为什么？
来 给我看看
好好张开给我看
为什么湿成这样了？
非常抱歉
主人
我在问你 明明是在被惩罚 为什么会湿成这样？
因为主人...
太有魅力了
是小雪的骚穴太变态了吧？
是 正是如此
别怪到我头上啊
非常抱歉
把屁股再翘高点
你为什么一边道歉一边不停地流水啊？
你这变态骚穴
为什么变得这么热了？
我不... 我不知道...
真是拿你没办法
你是想被我这样做才故意弄湿的吧？
不是的
那为什么小穴这么湿？
听我解释...
怎么了？
是故意弄湿的吧？
不是的 主人
是故意的吧？
不 不是啊
那停下来也没关系吗？
不要...
听不见
停下来好吗？
不要
为什么？
果然是故意弄湿的吧？
主人...
我是主人的...
仆人...
道歉
一边道歉一边高潮吧
难道...
自己扭动腰部
一边道歉一边高潮
非常...
非常抱歉...
主人...
你在期待什么？
想让我怎么用这个东西？
请主人
随您喜欢
尽情地... 玩弄我吧...
小雪想要我插进去吧？
不是吗？
想被插到小穴坏掉为止是吧？
随主人您喜欢
把子宫都顶坏
满满地插进来
腰再抬高点
你自己放进去
保持那样
不可以擅自高潮哦
别这样 让我来侍奉您吧
不要
主人... 好舒服...
要自己去了吗？
不行了
要去了...
请让我去吧...
主人 我不行了
谁准许你去了？
非常抱歉
请原谅我
请您原谅我...
来 小雪
是
说出来 想让我怎么做？
想要主人雄伟的...
那个...
肉棒...
想要被您弄得乱七八糟...
屁股撅起来
是 主人
腿张得更开 屁股翘高
是这样吗？
对 腿再张大点
胸贴着底边
我要来了
主人
我想要
是想说“请从后面干我”吧？
是 请从后面...
干我...
求您了
感谢的话呢？
非常谢谢您...
还要...
请随您喜欢地干我
今天也...
好硬... 好硬
好舒服
难道这就让你有感觉了吗？
非常抱歉
听不见
说没感觉那是在说谎...
你竟然会说谎啊？
跪着 对对对
自己动起来
来 小穴再夹紧点
还要更紧
是这样吗？
再紧
来
是这样吗？
再用力点
来 好好地弄
不许说对不起
不行 主人
好舒服
好厉害 不行了
不行了
不行了啊
我没让你去 不准擅自高潮
非常抱歉 主人
真不省心
插进来吧
好好摩擦
好难受...
主人 我好难受...
去了
把腿张得更开一点 对
手撑着
对不起
不要这样...
对不起 我有感觉了
我还要
请给我更多
好棒啊
好舒服
主人 好舒服...
还要 那里还要
好棒
好激烈... 好激烈...
去了
好厉害
来
躺在这里
腿张开
就是这样
小穴再夹紧点
是
这样...
那里好舒服
不行不行 不行了
去了
随您喜欢...
小雪
想要我射出来吗？
射在里面...
主人
主人...
去了
去了吗？
现在还没...
主人...
非常感谢您
小雪
是 主人
总之 先把那边的摄像机放到地板上
遵命
这里可以了吗？
啊 可以了
来 小雪
你在一边想着我一边脑补那些色情的事情对吧？
为什么您会知道？
是在脑补吧？
正如您所说
该不会是工作中小穴就湿了吧？
怎... 怎么会呢？
有什么是我能做的吗？
是啊
那么 坐在那把椅子上 把腿张开
是这里吗？
对
来
把腿大大地张开
是 主人
失礼了
把裙子撩起来
那是什么内裤？
是为了随时接受我的指示才穿这种下流的内裤吗？
是 是那样的
真是变态的小穴啊
我以为主人会喜欢这个的
还不赖
来
用手指玩弄你那个湿哒哒的小穴
主人
是这样吗？
对
更激烈一点
遵命
能看清楚吗？
看得很清楚哦
小雪的变态小穴看得很清楚
好高兴
来 小雪
是
能不能让我把小雪的变态小穴看个仔细？
好
靠近摄像头
更近一点吗？
对
把内裤拨开
这样可以吗？
把小穴掰得更开
是这样吗？
为什么湿成这样了？
非常抱歉
一听到主人的声音就情不自禁...
既然这样 能不能让我好好听听那个变态小穴的声音？
被主人命令的话就不由得...
还想多听听主人的声音
主人
想着主人的事...
就变成这样了...
真是变态的小穴啊
非常抱歉
那
转过去 让我看看菊花
让我听听小穴的声音
好
想要听更多主人的声音
我在听小穴的声音
安静地让我听小穴的声音
失礼了
来 小雪
那个变态小穴里
希望被插进什么？
无论何时都是主人的肉棒
是吗？
那么 去把我的分身肉棒拿过来
遵命
我已经在这里准备好了
你想怎么做？
为了能让主人好好享受
我想给您舔个够
准了
非常感谢
失礼了
含得更深一点
是 主人
乖孩子
好
差不多该插进去了
把腿张大 狠狠插进去
是 主人
可以了吗？
可以了哦
主人...
进来了
抽插看看
我的肉棒舒服吗？
舒服
比什么都... 更能给我快感...
主人...
我要去了
我会看着你去的
高潮吧
非常感谢
还想要吗？
想要更多 还能给我更多吗？
把屁股转过来
后面也插进去吧
非常感谢
插到更深处
最深处 插到最深处了
狠狠地顶那个变态子宫
是
主人的肉棒... 顶到... 最里面了...
好舒服
去了 去了 去了
好
做得很好
非常感谢
作为奖赏 回家之后我会把真家伙插进去的
好
随时都做好准备恭候您的归来
那么 回去工作吧
遵命 主人
我回来了
欢迎回家 主人
一直在等吧？
给我看看
是
满怀期待地等着吧？
正如您所说
主人...
怎么了？
不需要我的肉棒吗？
请下令吧
含进去
失礼了
今天的工作辛苦了
好好吞下去
是
来 手撑在那里
这样可以吗？
对
屁股再撅起来
是
怎么今天这么快就...
您的肉棒今天也非常雄伟
主人...
非常感谢
被我插进去感觉幸福吗？
当然了
主人...
我好幸福...
今天这么快就可以品尝到主人的肉棒了...
我好荣幸...
面向这边
腿抬起来
好舒服
感觉要坏掉了...
不行 不行了
啊 好痛
去了 去了
转过来面向我
是 主人
乐意之至
内裤脱掉
遵命
失礼了
去了
好棒...
不行 我要去了
主人...
去了去了
好棒
好舒服
主人舒服吗？
对不起
还要 还要 我还要...
不行了...
往这边来
是
屁股撅起来
腿再张开点
不要
好舒服 要去了
那里不行了...
那里... 去了...
顶到那么深的地方了...
坐正了
手撑在前面
手并拢
是
是这样吗？
没错
舒服吧？ 来
再来
再动起来
好舒服
不行 去了 去了 去了
翻过来
是
我... 是您的... 只属于您的...
专用肉便器
约定好了吗？ 主人
变成我的形状吧
我也要射了
主人...
直到把蛋蛋射空为止
全部射进到小雪里面...
抓紧我
给我好好动
想要我射在里面吧？
是
请您射在我的里面
小穴再夹紧点
遵命 主人
作为我的女仆你太称职了
能成为主人的女仆...
我也感到非常幸福...
早上好 主人